実行環境:WindowsServer2016

1.XAMPPのインストール
  https://www.apachefriends.org/jp/index.html
  上記URLからインストーラ(Windows 向け XAMPP 7.2.0)をダウンロードする。
  インストーラがダウンロードできたら起動し、説明にに従ってインストール。


2.phpファイルの配置
  github上のteam-A/Documents/serverにあるファイルをダウンロードし、Apacheの公開用ディレクトリに配置する。
  デフォルトでは"C:\xampp\htdocs"以下が公開用ディレクトリ
  

以下は必要なら

3.ポートフォワードの設定
  80番ポートの転送先をXAMPPをインストールしたPCのローカルIPに設定。
  
4.ファイアウォールの設定
  コントロールパネル->Windows ファイアウォール->詳細設定
  受信の規則と送信の規則で"Apache"の通信を許可する設定を追加。
  
  Apacheが一覧にある場合規則の有効化を行う。
  
  一覧にない場合は右メニューから新しい規則の追加を行う。
  プログラムのパスはデフォルトなら"C:\xampp\apache\bin\httpd.exe"。
  
